Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909
Ooh. Minion!
Ακίνητη!
Στάσου!
- Μείνε ακίνητη!
- Πιάστε την!
- Ναι, μωρό μου!
- Προσοχή, σε όλες τις μονάδες!
Προσέξτε!
Σας άρεσε αυτό;
Επαναλβάνω, προς όλες τις μονάδες,
η κακιά κατευθύνεται δυτικά...
Μοχθηροί 6.
Ναι, μωρό μου!
Η Αντι-Κακοί Ομάδα
δεν μπορεί να πιάσει αυτό.
Μαντέψτε ποιος έκλεψε τον χάρτη.
Αλληλούια!
Ναι! Το έχω.
Καλή δουλειά.
Ο χάρτης προς την θρυλική
Ζωδιακή Πέτρα.
Θα γίνουμε οι πιο ισχυροί κακοί
σε όλο τον στον κόσμο.
Εντάξει, ας προχωρήσουμε.
Αναχωρούμε για την Ασία απόψε.
Εντάξει, για να δούμε.
Μπήκα.
Γειά σου όμορφο.
Τι;
Ναι!
Η Ζωδιακή Πέτρα.
Σύντομα, η δύναμη
από αυτά τα ασταμάτητα θηρία...
θα είναι δική μας.
Μα τα χίλια μύρια.
Βιάστείτε. Έχω ένα τσούρμο
θανατηφόρα τσοτσκ ξωπίσω μου.
Ελήφθη και εξετελέσθει.
Πάτησε το, αδερφή.
Βιάσου! Έλα!
Μακριά μου! Μακριά μου!
Την πήρα. Πήρα την πέτρα.
Το πάρτι τελείωσε, γέροντα.
Το Μοχθηροί 6 έχουν
ένα νέο αφεντικό.
Μόλις την έβαψες, κορόιδο!
Σταθείτε.
Εγώ ξεκίνησα αυτή την ομάδα.
Είμαστε μια ομάδα.
Πού είναι η αφοσοίωσή σας;
Σε παρακαλώ. Είμαστε κακοί.
Δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
Είναι ώρα για την επόμενη γενιά.
Ησυχία, τάξη.
’νθρωποι, άνθρωποι.
Λοιπόν, τι θέλεις να γίνεις...
όταν μεγαλώσεις;
- Σαμάνθα.
- Θέλω να γίνω γιατρός.
Εκπληκτικά.
Μπράντλεϋ.
Θέλω να γίνω δάσκαλος.
Όχι, δεν θέλεις.
- Εγώ, εγώ!
- Ναι.
Θέλω να γίνω πυροσβέστης
που θα είναι και πρόεδρος...
και θα οδηγεί επίσης αγωνιστικά
αυτοκίνητα. Ναι.
Συναρπαστικά.
Κι εσύ, Γκρου;
Γκρου;
Εγώ;
Εγώ θέλω να γίνω...
ένας υπερ-κακός.
Υπερκακός;
- Υπερκακός.
- Χαμένε!
- Κέλλυ!
- Πατερούλης!
- Μπρετ!
- Μαμά!
Γκρου!
Φιλί στην μαμά!
Οι αγαπημένοι μου μικροσκοπικοί συγγενείς.
Παιδιά, ελάτε.
Έχω μια εικόνα που πρέπει
να διατηρήσω.
Εντάξει.
Είστε παιδιά έτοιμοι
για την ταινία;
Πάμε!
ΤΑ ΣΑΓΟΝΙΑ ΤΟΥ ΚΑΡΧΑΡΙΑ
Η ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ ΕΙΝΑΙ ΠΛΗΡΗΣ
ΤΕΛΟΣ ΤΑ ΕΙΣΗΤΗΡΙΑ
Ωχ, όχι!
Καρχαρίας! Καρχαρίας!
Είμαι μάγος φλίπερ.
Καρφωτό. Καρφωτό.
- Μπέλο.
- Μπέλο. Μπέλο.
Όλα όσα έχεις.
Λίγο ακόμα. Έλα.
Βάλτε μερικά από
εκείνα τα τρουφάκια εκεί.
Μου αρέσουν αυτά τα τρουφάκια.
Τυρέιζερ! Τυρέιζερ!
Τυρέιζερ!
Μη με τυρώσεις, αδερφέ.
Φχαλιστούμε!
Μμμ!
Τόσο κρεμώδες, τόσο νόστιμο.
Αξίζει κάθε θερμίδα.
Λογαριασμοί, περιοδικά...
πράσινα γραμματόσημα S&H.
Ε;
ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΙΚΟ
Ιερό γουακαμόλε!
Πού μπορούμε να το ακούσουμε;
Γεια σας κύριε Γκρου.
Λάβαμε την αίτησή σας
για την καλύτερη ομάδα κακών...
του κόσμου,τους Κακούς 6.
Πρόσφατα ένα κενό
έχει γίνει διαθέσιμο...
- και...
- Και;
...η συνέντευξή σας είναι
αύριο το μεσημέρι.
Δυναμίτης!
Μεταβείτε στη διεύθυνση
Μέιν Στριτ 417.
Ο κωδικός πρόσβασης είναι:
«Δεν είσαι καλός».
Τώρα, σήκω και κάντην γρήγορα...
γιατί αυτή η πρόσκληση
πρόκειται να εκραγεί, μωρό μου.
Θα εκραγεί;
Ωχ, όχι, όχι, όχι!
Πολύ μεγάλα νέα, μαμά!
Μαμά;
Τι;
Μαμά, ποιος είναι αυτός
ο ιδρωμένος τύπος;
Μυρίζει το σπίτι.
Νόμιζα ότι μαγείρευες λάχανο.
Είναι ο νέος μου γκουρού.
Πες στους περίεργους φίλους σου
πως καλύτερα να ξεκινήσουν...
να μάθουν να φέρονται εδώ μέσα...
αλλιώς θα τους πετάξω έξω.
Σκοτώνουν τις γλυκές μου δονήσεις.
Σε άκουσα!
Ελάτε. Πάμε να πούμε
στα στρατεύματα τα καλά νέα.
Κύριοι, στο υπόγειο...
γνωστή και ως η νέα μας κακιά φωλιά.
Αυτό είναι φανταστικό!
Η εργασίες πάνε υπέροχα, παιδιά.
Η πρώτη μου κακιά φωλιά.
Ανατριχίλες!
Λοιπόν, πρέπει να σπάσεις και
λίγα αυγά για να φτιάξεις ομελέτα.
Σωστός;
- Πολύ καλή δουλειά, Ράιαν.
- Τι-Τι;
Είπα πολύ καλή δουλειά!
- ’στο.
’ντριεν, Μακ, πάμε πολύ καλά.
Τζο, πώς πάει η οικογένεια;
Καλά, καλά.
Εντάξει, όλοι, μαζευτείτε εδώ.
Τώρα, ακούστε.
Λύστε τις φόρμες σας.
Κρατήστε τα γυαλιά σας.
Οι Μοχθηροί 6 θέλουν να με γνωρίσουν.
Αύριο.
Μίνι-Αφεντικό.
Μίνι-Αφεντικό, Μίνι-Αφεντικό!
Εντάξει, εντάξει.
Δεν είμαι μίνι.
Σταματήστε να με αποκαλείτε έτσι.
Και επίσης, δεν με έχουν
δεχτεί ακόμα.
Γεια σου, Ότο. Τι είναι;
Μπλα μπλα μπλα.
Λοιπόν, αυτό...
Ναι, εγω...
Εγώ... Εντάξει.
Ξέρεις τι θα ήταν διασκεδαστικό;
Ας παίξουμε το ήσυχο παιχνίδι.
Το ήσυχο παιχνίδι! Ναι, ναι!
Τέλος πάντων, ευχαριστώ όλους σας
για την σκληρή δουλειά σήμερα.
Πρέπει να πάω να ξεκουραστώ.
Αύριο είναι η μεγαλύτερη μέρα
της ζωής μου.
Κόσμε, πρόσεχε.
Έρχεται ο Γκρου!
- Μίνι-αφεντικό! Μίνι-Αφεντικό!
- Δεν είμαι...
Μίνι-αφεντικό! Μίνι-Αφεντικό!
Α, αυτοί οι τύποι είναι οι καλύτεροι.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Μίνι-Αφεντικό;
Ναι, το καταλαβαίνω, αλλά χρειάζομαι
έναν καλό ύπνο, οπότε φύγε.
Εντάξει, εντάξει.
Γιατί είχες εφιάλτη.
Αλλά μόνο για απόψε.
Όμως, δεν τρώω την
ιστορία του εφιάλτη.
Α, συγγνώμη-α.
Αλήθεια; Κι εσύ;
- Μμ-χμμ.
- Μπες μέσα.
- Καληνύχτα.
Ναι, ναι, ναι. Καληνύχτα.
Καληνύχτα!
Απλά θέλω να κοιμηθώ.
Έκτακτες ειδήσεις:
Οι Μοχθηροί 6 είναι έτοιμοι...
να ξαναγράψουν τους κανόνες
της κακίας.
Κακοί του κόσμου...
αντιμεθαύριο,
όταν το ρολόι χτυπήσει μεσάνυχτα...
και αρχίσει το κινεζικό νέο έτος...
θα απελευθερωθεί η δύναμη
αυτού του κακού παιδιού!
Με τη δύναμη του Ζωδιακού...
θα διαλύσουμε την μάδα
των Αντι-Κακών.
Και οι Μοχθηροί 6 θα είναι
οι πιο ισχυροί κακοί στον πλανήτη.
Μπορείτε να το πιστέψετε;
Να το πιστέψω; Να το πιστέψω;
Δεν το πιστεύω.
Δεν υπάρχει τίποτα να πιστέψω.
Νόμιζαν ότι μπορούσαν
άσε με για νεκρό, ε;
Με πέταξαν στο πλάϊ
σαν ένα κομμάτι παλιό κρέας;
Δεν είχαν ιδέα τι έρχεται.
Α, θα τους κάνω να υποφέρουν...
- για αυτό που μου έχουν κάνει.
- Κύριε Νάκκλς;
- Αμάν.
- Κύριε Νάκκλς.
Τι;
Απλά θέλαμε να βεβαιωθούμε πως
θα πληρωθούμε αυτή την εβδομάδα.
Πώς τολμάτε;
Σας πληρώνω με γνώση.
Αλήθεια;
Μάθημα πρώτο:
Να είστε πάντα προετοιμασμένοι.
Μάθημα δεύτερο: Η Βελγική κίνηση
αρπαγής της μύτης με πέντε χέρια.
Και μάθημα τρίτο:
Το λιθουανικό κούρεμα.
Αυτό αξίζει
όλα τα λεφτά του κόσμου.
Παιδιά, ξεχάστε το.
Θα πληρωθείτε.
Αλλά πρώτα, πρέπει να πάρουμε
πίσω την πέτρα μου.
d Θα δώσω συνέντευξη
στους ήρωες μου d
d Θα με αγαπήσουν
γιατί είμαι ο καλύτερος d
d Μην τα θαλασσώσεις απόψε d
d Θα μπεις στην ομάδα
των Κακών 6! d
d Αναδύεται ο κακός ο Απαισιότατος. d
Παιδιά!
Ω, θέλετε να έρθετε μαζί.
Ναι.
Σωστά, σωστά.
Εντάξει.
Όταν με εντοπίσατε...
και απαντήσατε στην αγγελία μου
«ζητείται βοήθεια...»
...σκέφτηκα: «Ποιοί είναι αυτοί
οι μικροσκοπικοί κουρέληδες;
Και πού βρήκαν τόσο πολύ τζιν;
Και απλά δεν τα παρατήσατε.
Εντάξει, παραδίνομαι.
Περάστε μέσα.
Περάσαμε υπέροχες στιγμές
από τότε...
αλλά το θέμα είναι,
οι Μοχθηροί 6...
είναι το μεγάλο πρωτάθλημα...
και εσείς είστε...
υπέροχοι και...
η δουλειά που κάνατε
στη φωλιά...
είναι ένα θετικό.
Απλά,
αυτό που σκεφτόμουν είναι...
υπάρχουν κι άλλοι κακοί στον κόσμο.
Ξέρετε;
Ε...
Δεν πειράζει.
Νομίζω ότι απλά χρειάζεται
να πάω μόνος σε όλο αυτό.
Τα λέμε αργότερα, αλιγάτορες.
Κέβιν; Κέβιν!
Ότο. ότο.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Περπατάω εδώ!
Για πάμε!
Με συγχωρείτε. Κύριε;
Αναρωτιόμουν αν... δεν είστε καλός.
Είσαι καλός. Λάθος μου.
Ωχ Ώχ. Ω συγνώμη.
Δεν είχα σκοπό να σε τρομάξω.
Απλώς, δοκίμαζα
αυτή την νέα μου εφεύρεση.
Το ονομάζω Κολλώδη Δάχτυλα.
Ή Έξυπνη Μούτζα.
Δεν έχω αποφασίσει
για το όνομα ακόμα.
Έλα εδώ.
’κουσα ότι έψαχνες για κατι...
ξεχωριστό.
Α, ναι. Ήλπιζα πως...
«δεν είσαι καλός».
Νομίζω ότι θα απολαύσεις
ακούγοντας το...
στο καμαρίνι 3.
Από εδώ.
Αυτό είναι. Η λέξη είναι μαμά.
Έχε το χαμηλά. Καλή τύχη.
Ας το απολαύσεις, μικρέ.
Ευχαριστώ κύριε...
Νεφάριο.
Δόκτωρ Νεφάριο.
Ορίστε, πάρε αυτό.
Αν γίνεις ποτέ διάσημος,
θυμήσου ποιος σου έδωσε
το πρώτο σου gadget.
Εντάξει.
Δοκίμασε το ανάποδα.
Καλώς ήρθατε στους Κακούς 6.
Αυτό είναι φοβερό...
Χαίρετε.
Είστε όλοι εδω
για τη συνέντευξη;
Κι εγώ.
Λοιπόν, τι έχετε κανονίσει
για αργότερα;
Κάτι που δεν είναι καλό;
Θα κάνετε καμιά αταξία;
Εντάξει.
Στείλε μέσα το πρώτο.
Είναι έτοιμοι
να σας δουν, κύριε Απαισιότατε.
Ωραία.
Τέλεια.
Διακεκριμένοι κακοί...
το όνομά μου είναι Απαισιότατος.
Νιώθω σαν να μιλάω πολύ δυνατά
αν και η απόσταση μας...
δεν απαιτεί
αυτού του είδους την ένταση.
Αν μου λέγατε όταν ήμουν δέκα...
ότι θα είχα την ευκαιρία
να περπατήσω στα χνάρια...
του αγαπημένου μου κακού...
του Γουάιλντ Νακλς, θα έλεγα...
«Έχεις πέτρες στο κεφάλι σου«».
Αλλά τώρα που είμαι 11
και τρία τέταρτα...
είναι πολύ πιο λογικό.
Εντάξει, ποιος άφησε το παιδί να μπει;
Νόμιζα ότι ήταν ένας μικροσκοπικός άντρας.
Τι έχεις πάθει;
Σοβαρά πιστεύεις πως ένα ασήμαντο
μικρό παιδάκι μπορεί να είναι κακός;
Εμ, ναι.
Είμαι αρκετά απεχθής.
Δεν θέλεις να με αντιμετωπίσεις.
Το κακό είναι για μεγάλους...
που κλέβουν ισχυρές αρχαίες
πέτρες και προκαλούν όλεθρο.
Και όχι για τους μικρούς πανκ...
που πρέπει να είναι στο σχολείο,
να κα΄νουν μαθήματα...
κάνοντας διαλείμματα...
πιπιλίζοντας τον αντίχειρά του.
«Πιπιλίζοντας τον...»
Ξαναέλα όταν θα έχεις κάνει
κάτι που θα με εντυπωσιάσει.
Ποιος είναι ο επόμενος;
Είμαι ο Wing Man...
το επόμενο μέλος των Κακών 6.
Ιδού, η δύναμη της πτήσης!
Εντάξει, το αστείο τελείωσε.
Ώρα για σώοου.
Αυτό είναι μεγάλο.
Ναι ναι.
Αριστερά. Σωστά.
Φέρτε τον κάτω,
φέρτε τον, παιδιά.
Για μαζευτείτε όλοι!
Πήρε την πέτρα!
Θα τον πιάσω!
Κλειδώστε το κτίριο.
- Ε;
- Τι;
Δεν υπάρχει κάτι να δείτε εδώ.
Για δες.
Το Φράπτον ζωντανεύει!
Ωραία επιλογή.
Εγώ...
Απλώς συνέχισε να περπατάς.
Ποιός στο καλό είναι αυτός;
Ένα παιδί;
Παιδιά.
- Μπέλο.
- Μίνι-Αφεντικό!
Τι κάνετε εδώ;
Εντάξει, πάμε.
Πού πήγε;
Νάτος ο μικρός κλέφτης!
Πάμε! Πάμε, πάμε, πάμε!
Χωριστείτε!
Τοκ τοκ. Διανομή.
Εκεί είναι δαιμονισμένο παιδί!
Ότο, πάρε την πέτρα
πίσω στη φωλιά.
Θα τους αποσπάσω την προσοχή.
Πηγαίνω! Πάμε πάμε πάμε!
Α, ωχ... Ωχ!
Α, όχι τώρα.
Έλα, έλα!
Ναι, μωρό μου.
Θα το χειριστώ εγώ.
Ελπίζω να απολαύσατε το υπόλοιπο
της σύντομης ζωής σας.
Πιάσε σε παρακαλώ.
Έλα, έλα, έλα!
Ναι!
Θα έρθουμε για σένα, μικροσκοπικέ
ανθρωπάκο.
- Ναι!
Τζος, ρίξτο.
Πάμε, πάμε!
Όλοι είπαν ο μικρός δεν θα μπορούσε
να είναι πραγματικός κακός.
Λοιπόν...
αυτός ο μικρός μόλις έκλεψε κάτι...
από τους χειρότερους κακούς
στον κόσμο.
Όταν θα τους το πάω πίσω,
θα πουν...
«Εχουμε κάνει
ένα τρομερό λάθος».
Σε παρακαλούμε, έλα μαζί μας.
Σε παρακαλούμε, Απαισιότατε.
Κι εγώ θα πω, «Ναι»!
Θα είμαι το νεότερο μέλος
των «Μοχθηρών Έξι».
Τώρα το μόνο που χρειάζομαι είναι ο Ότο.
Πού είναι ο Ότο;
Ο Οττο λε έρθει.
Όχι, όχι «»ο Οττο λε έρθει».
Πρέπει να «λε έρθει» τώρα.
- Ότο!
- Μίνι-Αφεντικό!
Εδώ είσαι.
Αχ. Το έχεις;
Αυτό είναι... μήπως μου κάνεις
πλάκα αυτή τη στιγμή;
Ότο, πού είναι η πέτρα;
Λε πέτρα; Α, ναι, η λε πέτρα.
Νάτη.
Ωχ, όχι!
Αγάπη μου. Αγάπη μου.
Σε αγαπώ.
Μόλις ανταλλάξες το μέλλον μου...
για μια πέτρα με μάτια;
Ε... ναι;
Εντάξει.
Ότο, πού ήταν
αυτό το πάρτι γενεθλίων;
Αυτό είναι απαράδεκτο.
Απαράδεκτος!
Σας είπα παιδιά
πως δεν ήσασταν έτοιμοι...
για τα μεγάλα πρωταθλήματα,
και μου αποδείξατε ότι έχω δίκιο.
Το μόνο που κάνετε είναι να
τα κάνετε όλα χάλια.
Χάλια; Πάμε!
Όχι παίζεις μουσικά!
Η μαμά μου είχε δίκιο.
Δεν ανήκετε εδώ.
Απολύεστε!
Πάω να βρω αυτή την πέτρα.
Οταν φτάσω στο σπίτι,
καλύτερα να έχετε φύγετε όλοι.
Μίνι-Αφεντικό...
Και, Ότο, βούλωσε το!
Τζος.
Ναι, ναι.
Απαισιότατε.
Σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Κέβιν, όχι.
Θα είμαι καλύτερα μόνος μου.
Μίνι-Αφεντικό!
Ωχ, όχι.
Συγνώμη.
Νόμιζα ότι θα εντυπωσιαζόσασταν.
Θα μπορούσα απλώς να μιλήσω
στην Μπέλε Μπότομ; Αυτή θα...
Γουάιλντ Νάκλς!
Είσαι ζωντανός;
Ουάου. Ο αγαπημένος μου κακός
είναι και ο απαγωγέας μου;
Αυτό θα μπορούσε να είναι
μια μεγάλη ευκαιρία...
αν δεν με σκοτώσεις.
Σκάσε και δώσε μου την πέτρα.
Α, ναι, η πέτρα.
Εδώ έχουμε ένα μικρό θεματάκι.
Μια κάπως αστεία ιστορία.
Δωσ 'του την!
Και τα πράγματα
θα πάνε άσχημα...
πολύ γρήγορα.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Πού είναι, μικρέ;
Δεν την έχω!
Ξέρω ότι την κρύβεις κάπου.
Όχι, όχι. Το ορκίζομαι.
Ορκίζομαι και εύχομαι να πεθάνω,
βάλε μια βελόνα στο μάτι μου.
Μην το κάνετε στα αλήθεια.
Κάποιος να μου φέρει ένα τηλέφωνο.
Κάλεσε σπίτι.
Είναι η ώρα των λύτρων.
όχι, όχι, όχι. Η μαμά μου πολύ πιθανό
να σε πληρώσει για να με κρατήσετε!
Καλό.
Κάλεσε!
Το τηλέφωνο.
Γεια σας.
Καλέσατε το σπίτι του Μίνι Αφεντικού.
- Ποιός είναι αυτός;
- Ο Κέβιν.
Κέβιν, λε Μινιόν.
«Κέβιν λε» τι;
- Λε Μινιόν.
- Πλάκα μου κάνεις;
Έχεις ακόλουθους;
Λοιπόν, αυτό είναι το τέλος.
Μίνι-Αφεντικό;
’κουσε με εσύ, φέρε μου την πέτρα
στο Σαν Φρανσίσκο.
Γρκιν Στριτ 6830. Το έπιασες;
Τώρα, έχεις δύο μέρες,
αλλιώς δεν πρόκειται να ξαναδείς...
το μίνι αφεντικό σου.
Ναι; Ναι. Αχ!
Ότο...
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Εντάξει. Ναι, ναι.
Ότο...
- Ε, ναι, ναι.
- Εντάξει. Πάμε, πάμε, πάμε.
Α, η πέτρα!
Ε, ναι.
Την έδωσα στον θείο μου.
Είναι περισσότερο στο στυλ του.
Λα-λα... λα πέτρα-α!
Κ-Κέβιν! Κέβιν!
Λα πέτρα-α!
Σας είπα.
Δεν ξέρω που πήγε,
ηλίθιοι βλακέντιοι.
Ε, εντάξει.
Φχαλιστούμε. Αντίο.
Δεν ήταν ωραίο, φίλε.
Σαν Παν-πίσκο!
Ας ροκάρουμε.
Ώρα να πάρουμε πίσω την πέτρα μας.
Ερχόμαστε για εσένα, κύριε Απαισιότατε.
Αλληλούια!
Σπάστα! Σπάστα!
Η πτήση 1109 θα αναχωρήσει τώρα
στην πύλη 27Β.
Γεια σας.
Τρία εισιτήριο για το
Σαν Παν-πίσκο.
Για Σαν Φρανσίσκο; Εντάξει.
Πώς θα πληρώσετε;
Κανένα πρόβλημα.
Ω, υπέροχα.
Ξέρετε, αν έχετε και τίποτε
τριχόμπαλες...
θα μπορούσαμε να σας αναβαθμίσουμε
στην πρώτη θέση.
Φύγετε.
Κι εκεί έγινε. Χάσαμε την ώθηση
και στους δύο κινητήρες...
και έπρεπε να γυρίσουμε πίσω
στην Λαγκάρντια.
- Γεια σου, Σάλι.
- Γεια.
Εντάξει. Πάμε.
Γεια σας.
- Αράπικο φιστίκι;
- Ναι, παρακαλώ.
Φιστίκι.
Αράπικο φιστίκι; Αράπικο φιστίκι.
Αράπικο φιστίκι;
Γεια, μωρό μου, φυστίκι;
Γεια σου!
Γεια.
Με βλέπεις, δεν με βλέπεις.
Όχι. Όχι, χα-χα.
Έχεις πολλά κότσια, μικρέ,
κλέβοντας από τους Μοχθηρούς 6.
Έχω κότσια, αλήθεια;
Μόλις έλαβα ένα
κομπλιμέντο από τον Γουάιλντ Νάκλς;
Αχ όλα μου τα όνειρα...
γίνονται πραγματικότητα αυτή τη στιγμή!
Λοιπόν, πρόκειται να γίνω
ο εφιάλτης σου.
Καλώς ήρθες στην νέα μου
συσκευή βασανιστηρίων...
το Ντίσκο Ινφέρνο.
Τα Μίνιονς σου καλύτερα να έρθουν
αύριο μέχρι τη δύση του ηλίου...
γιατί αν οι 48 ώρες ντίσκο μουσικής
δεν σε σκοτώσουν...
η λεπίδα θα το κάνει.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Πέτρα-α! Πέτρα-α!
Πέτρα-α! Πέτρα-α! Πέτρα-α!
Πέτρα-α!
Πέτρα-α! Πέτρα-α!
Πέτρα-α! Πέτρα-α! Πέτρα-α!
Πέτρα-α! Πέτρα-α...
Κοίτα-α τον χάρτη-α.
Απαισιότατος...
Γεια σας!
Επόμενη στάση, Γκριν Δτριτ.
Αντίο.
Κοιτά-αξτε.
Ελάτε, πάμε!
Μίνι-Αφεντικό.
Στιούαρτ.
- Το Μίνι-Αφεντικό.
- όχι, όχι, όχι.
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει. Πάμε, πάμε, πάμε.
Γεια σου. Πάμε πάμε πάμε.
Ε;
Για στάσου ένα λεπτό.
Γεια σου.
Ωχ, όχι!
Καταπατητές!
Πιάστε τους!
Ελάτε πίσω εδώ!
Πάμε, πάμε!
Κέβιν! Εντάξει.
Φέρτε πίσω τα κωλαράκια σας!
Εντάξει, τώρα, μπορεί να νιώσεις
ένα μικρό σφύξιμο.
Σας πιάσαμε τώρα.
Ώρα να σπάσουμε μερικά κόκαλα.
Τίποτε σχέδια για το Σαββατοκύριακο;
Πάρε πέντε βαθιές αναπνοές.
Επιστρέφω αμέσως.
Σας αρέσει να τα βάζετε
με μικρά παιδάκια, ε;
Τράβα πέσε για ύπνο, γριούλα!
Γριούλα;
Είμαι δάσκαλος της αρχαίας
τέχνης Σαολίν του κουνγκ φου.
Δρόμο!
Αν επιστρέψετε πίσω στο μέρος μας,
είστε νεκροί!
Ελάτε πάμε μέσα.
Φχλιστούμε.
Φχαλιστούμε...
Μπορείτε να με ευχαριστήσετε φεύγοντας.
Δουλεύω.
...Κουνγκ φου...
Θέλετε να μάθετε Κουνγκ φου;
Γεια σου, τσίκα.
...Κουνγκ φου και μετά
αγκαλίτσες και χαδάκια;
Οι μέρες της διδασκαλίας μου τελείωσαν.
Αυτή είναι η ζωή μου τώρα.
...κουνγκ φου για...
ελευθερία του Μίνι Αφεντικού.
Σε παρακαλούμε.
Εντάξει.
Θα σας διδάξω.
Αυτά δεν είναι για σένα.
Συγνώμη-α, συγνώμη-α.
Το όνομα του παιχνιδιού
είναι Πούλα, Πούλα, Πούλα!
Τι;
Πού είναι ο Απαισιότατος;
Που να ξέρω;
Τι τρέχει με αυτά τα κοστούμια;
Οι αποκριές ήταν πριν από
τέσσερις μήνες.
Δείχνετε ηλίθιοι. Φύγετε.
Δρόμο!
Πάω να τρυφερώσω το κρέας μου.
Κάτσε να σε βοηθήσω
με αυτό, αγαπητή μου.
Α-α-α. Μη με αγγίζεις.
Τώρα, πού είναι το αγόρι;
Α, δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Μην ανησυχείς.
Δεν είμαστε θυμωμένοι μαζί του.
Θέλουμε απλώς να τον...
προσλάβουμε.
Πού είναι;
Γουάιλντ Νάκλς, Σαν Παν-πίσκο.
Ο Γουάιλντ Νάκλς είναι ζωντανός;
Και συνεργάζεται με τον μικρό.
Θα πάμε στο Σαν Φρανσίσκο.
Φύγαμε.
Καλά θα κάνετε να πληρώσετε
για τη στέγη μου.
Πολύ πρώτο, ε;
Ξεκινάμε με ένα βασικό λάκτισμα.
Τώρα σειρά σας.
Εντάξει.
Όχι κλωτσιές.
Αυτό είναι ένα σφυρί-πεπόνι.
Είναι ένα όπλο.
Αυτός είναι ο Φρεντ.
Είναι ομοίωμα.
Μην υποτιμάτε ποτέ ένα ομοίωμα.
- Ομοίωμα.
- Γεια σου, Φρεντ.
Τώρα, επίθεση!
Στιούαρτ! Στιούαρτ!
Φρεντ.
Η αμφιβολία, μου λέει πως
δεν μπορώ να σπάσω αυτό το ξύλο.
Αλλά η αμφιβολία υπάρχει
μόνο στο μυαλό.
Ξέρετε τι λέω στο μυαλό μου;
Τώρα σειρά σας.
Κέβιν, Κέβιν, Κέβιν.
Εντάξει. Προφανώς, δεν είστε
έτοιμοι για φιλοσοφία.
Ας προπονηθούμε.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Ξεκουραστείτε.
Αύριο θα είναι πολύ χειρότερα.
Τι, τα παρατάς;
Σου είπα,
όταν πάρω αυτή την πέτρα...
θα είμαστε ασταμάτητοι.
Αρκετά!
Δεν υπάρχει τίποτα πιο λυπηρό
παρά ένας γερασμένος κακός.
Τα λέμε, γέροντα!
Παιδιά, ελάτε.
Είμαστε ομάδα.
Αυτός είναι ο παράδεισος;
Απλώς έπρεπε να απολύσω τα
πρωτοπαλίκαρα μου.
Ξέρεις γιατί;
Γιατί δεν έκαναν τη δουλειά τους.
Εντάξει, θα σε λύσω τώρα...
γιατί...
θέλω να κάνεις κάποια πράγματα
για μένα στο σπίτι.
Και μπορεί να είναι, ξέρεις,
ωραίο να έχεις...
μια μικρή παρέα τριγύρω.
Ω! ναι.
Δύο κακοί απλά κάνουν δουλειές.
Ποιος ξέρει σε τι είδους μπελάδες
μπορεί να μπλέξουμε.
Τι είναι αυτό;
Το σατανικό σου γέλιο;
- Προφανώς.
- Είναι χάλια.
Ακούγεσαι σαν κλόουν
που κατάπιε μια καραμούζα.
Αλήθεια;
Λοιπόν, κι εσύ μοιάζεις με μάγο...
που περνάει μια προθανάτια κρίση.
Για χαλάρωσε, Ντον Ρικλς.
Ποιός είναι ο Ντον Ρικλς;
Πέτρα-α.
Πέτρα-α!
Πέτρα-α...
Δικέ μου.
Νόμιζα πως σε χάσαμε εκεί
για ένα λεπτό.
Χαλάρωσε, χαλάρωσε, χαλάρωσε...
Θέλεις να το δοκιμάσεις,
μικρέ μάγκα;
Λα πέτρα-α!
Ρε αδερφέ ψυχή, για που πας;
...Σαν Παν-πίσκο.
Ντίσκο Φρίσκο!
Είναι η τυχερή σου μέρα, μικρέ.
Κι εγώ πάω προς την ακτή.
Θα μπορούσα να σε αφήσω πηγαίνοντας.
...λα πέτρα-α!
Κοίτα!
Ξεκίνα με την πισίνα.
Αυτό το μέρος θέλει μάζεμα.
Τι κάνεις;
Μοιάζεις με
την παραψημένη γαλοπούλα...
που φτιάχνει η μαμά μου
την Ημέρα των Ευχαριστιών.
Θεέ μου.
Ω, ναι.
Ξέχασα να σου αναφέρω πως...
η πισίνα είναι γεμάτη με τους
κατοικίδιους κροκόδειλους μου.
Ναι, καλά, καλά,
δεν με τρομάζει.
Πρόσεχε.
Δεν θέλω να χάσεις κάνα χέρι...
γιατί θέλω να αλλάξεις
μερικές λάμπες μετά από αυτό.
Ορίστε, κάτσε να σου δείξω
πως γίνετε.
Μπέτσι, κόψτο.
Ωχ, όχι.
Μάρβιν, όχι, όχι. Σταμάτα το.
Βοήθεια! Ωχ, όχι.
Το δίχτυ!
Σε κρατάω! Σε κρατάω!
Δεν σε κρατάω.
Πιάσε το χέρι μου.
Σε έπιασα!
Θα μπορούσες να φύγεις,
αλλά... αλλά δεν το έκανες.
Σου είπα, είσαι ο πιο
αγαπημένος μου κακός στον κόσμο.
Δεν μπορούσα να σε αφήσω
να φάνε οι κροκόδειλοι.
Ακόμα κι αν αυτό θα ήταν
κάπως ωραίο να το παρακολουθείς.
Λοιπόν, θέλεις να γίνεις
πολύ μεγάλος κακός, έτσι;
Αυτό ήταν το μόνο που ήθελα ποτέ.
Θέλεις...
Δεν ξέρω, θέλεις...
θέλεις να σου μάθω
ένα ή δύο πράγματα;
Πολλοί μαχητές με ρώτησαν...
πώς έγινα μεγάλος δάσκαλος;
Κοίτα εκεί!
ΝΑ ΒΡΕΙΣ ΤΟ ΤΕΡΑΣ ΜΕΣΑ ΣΟΥ
Ακόμα και οι πιο μικροί από εμάς
είναι ικανοί για μεγάλα πράγματα.
Απλώς σκάβεις βαθιά μέσα σου...
για να βρεις το εσωτερικό
σου θηρίο και...
Το βρήκες;
Τώρα δοκιμάστε εσείς.
Βρείτε το εσωτερικό σας τέρας!
Σταμάτα αυτό το λάκτισμα.
Έχουμε πολύ ακόμη δουλειά να κάνουμε.
Κέβιν, Στιούαρτ και Μπομπ,
είστε έτοιμοι.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Έτοιμοι για τα τζούνιορ Κουνγκ Φου
σήματα επιτευγμάτων.
Είναι νεκροί.
Πρώτος κανόνας ληστειών:
μένεις πάντα στον χαρακτήρα.
Κατάλαβα... παππού.
Πειράζει να χρησιμοποιήσουμε
την τουαλέτα;
Ο μικρός εδώ δεν μπορεί να
κρατηθεί μέχρι να φτάσουμε σπίτι.
Η Τράπεζα του Κακού.
Ώρα για το σώου, μικρέ.
Ακολούθησε με
και μην ξεχνάς το σύνθημά σου.
ερια σας, θα ήθελα να εξαργυρώσω αυτό.
Φοβερό!
Τι μεγάλη τράπεζα.
Πόσοι φύλακες είναι εδώ μέσα;
Ποιός είναι αυτός ο μικρός;
Λοιπόν, αυτός είναι ο εγγονός μου,
που ακόμα δεν έχει μάθει...
ότι τα παιδιά πρέπει να φαίνονται
και να μην ακούγεται.
Παιδιά.
Έχω κι εγώ ένα γιο.
Φαίνεται παράξενος.
Μην τον ακούς.
Ο γιος σου είναι πολύ... χαριτωμένος.
Ωχ, όχι!
Βοήθεια!
Βλέπω ένα λευκό φως.
Ελένη, έρχομαι για σένα!
Ελένη, έρχομαι για σένα.
Βοήθεια!
Βοηθήστέ τον πα-πα-πα-πού μου!
Κάποιος να τον βοηθήσει!
Ο παππούς μου!
Χρειαζόμαστε ένα γιατρό!
Αυτό είναι το μεγάλο.
Το ακούτε αυτό;
Είναι ο γλυκός ήχος των αγγέλων.
Βοήθεια!
Κάνε κάτι!
Η ζωή μου περνά
μπροστά στα μάτια μου.
Όχι, όχι, όχι. Από την άλλη πλευρά.
Από την άλλη.
Εντάξει, κάνετ όλοι πίσω.
- ’κρη!
- Όχι, μισό λπετό, μισό...
Μην με αφήνεις τώρα φίλε.
Όχι, όχι, όχι, νιώθω καλύτερα.
’κρη!
Μέγιστη ισχύος.
- ’κρη!
- Σε ευχαριστώ.
Έσωσες τον παππού μου.
Εμείς...
κάναμε τη ληστεία;
Οι παππούδες λένε
τα πιο τρελά πράγματα.
Σας πέσανε αυτά.
Κοίτα τι πήρα!
Δεν είναι άσχημα.
Καθόλου άσχημα.
Κάνουμε καλή ομάδα.
Αλήθεια;
Ω, ναι.
Πρέπει να το κρατήσουμε αυτό.
Στάσου να δεις τι
θα σε διδάξω στη συνέχεια.
Δεν μπορώ να περιμένω.
Θα είναι πολύ διασκεδαστικό.
Μίνι-Αφεντικό.
Εντάξει, Στιούαρτ...
Βαρίδι...
Ώρα να επιτεθούμε!
Μίνι-Αφεντικό!
Δεν είναι εδώ.
Βγες έξω και βρέστους.
Κάτι μεγάλο γίνεται στο Φρίσκο.
Κοίτα-α.
Φτάσαμε.
Ήταν πολύ ωραία βόλτα, μικρέ.
Α, φίλε μου.
Ξέρεις, θα μου λείψεις.
Ε, αδερφή ψυχή, καλή τύχη!
Φίλε μου, τώρα...
θα μάθεις από τον παλιό.
Ωχ, όχι.
Ο ΓΟΥΑΙΛΝΤ ΝΑΚΛΣ
ΒΡΙΣΚΕΙ ΤΟΥΣ ΜΟΧΘΗΡΟΥΣ 6
Δεν μπορώ να πιστέψω
πως μου το έκαναν αυτό!
Εγώ τους δίδαξα όλα όσα ξέρουν!
Ήμασταν ομάδα!
Τα παρατάω.
είσαι ένας μεγάλος κακός...
κι αυτοί είναι ηλίθιοι χαζοί.
Το μόνο όνειρο που είχα ποτέ...
ήταν να κάνω άσχημα πράγματα
με τα φιλαράκια μου.
Τώρα κοίταξε με... γέρος, μόνος.
Λοιπόν, είσαι γέρος...
αλλά δεν είσαι μόνος.
Εντάξει.
’κου, μπάστερ.
Ξεκινάμε μια νέα ομάδα,
και θα λέγεται...
Οι Τρομεροί 2!
Μπορούμε να βρούμε
ένα καλύτερο όνομα αργότερα...
αλλά αυτή τη στιγμή
θα πάμε βρούμε αυτή την πέτρα...
και θα δείξουμε σε όλους
πως ακόμα το έχεις.
Έλα τώρα.
Είσαι απλά ένα μικρό παιδί.
Τελείωσε. Πήγαινε σπίτι.
- Μα εσύ είπες ότι...
- Πήγαινε σπίτι!
Έλα, έλα. Πάμε!
Ότο;
Ότο!
Ότο! Είμαι το Μίνι-Αφεντικό!
Μίνι-Αφεντικό!
- Μίνι-Αφεντικό!
- Ότο!
Κοίτα-α! Κοίτα-α!
Πέτρα-α.
Βρήκες την πέτρα.
Ότο, είμαι τόσο περήφανος για σένα.
Εντάξει, δεν έχουμε πολύ χρόνο.
- Πρέπει να την πάμε στον Γουάιλντ Νακλς.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Πιάστε τον!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Χρόνια και ζαμάνια, κατεργάρη.
Θα το πάρω εγώ αυτό.
Ναι!
Μην κουνηθείς!
- Ε;
- Ακίνητοι!
Αντι-Κακοί Ομάδα.
Συλλαμβάνεστε.
Ουάου, ουα, ουα, όλοι.
Ξεχάσατε τι ώρα είναι;
Ευτυχισμένο το νέο έτος!
Πυρ!
Μείνετε στη θέση σας.
Πρόσεξε
Ω, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι...
όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Που νομίζεις ότι πας;
Μας έκλεψες και τώρα θα το πληρώσεις!
Απόλαυσε το να ξεσκίζεσαι!
... τοΜίνι-Αφεντικό!
Παιδιά!
Γιατί δεν κάνουμε πιο δίκαιη την μάχη;
Νομίζατε πως σοβαρολογούσα.
Τρέξτε!
Όχι!
Γεια σας, προδότες.
Με θυμάστε;
Εσύ.
Μπορείς να με παρατήσατε για νεκρό...
μπορεί να καταστρέψατε
ότι μου άνηκε...
αλλά δεν θα σας αφήσω
να πειράξετε τον μικρό!
Α, δηλαδή θα σώσεις τον μικρό;
Ναι, εσύ και με ποιό στρατό;
Αυτό τον στρατό!
Εντάξει. Αυτό τον στρατό.
Σκάψτε βαθιά.
Βρείτε το εσωτερικό σας τέρας.
Ότο!
Βιάσου! Πιο γρήγορα!
Όχι!
Σε έπιασα.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Όχι.
Φύγετε μακριά του!
Διαλύστε τον μικρό.
Όχι!
Πώς νιώθετε που τις φάγατε από
ένα μικρό κατεργάρη;
Παιδιά ήσασταν καταπληκτικοί!
Το κουνγκ φου...
από που προέκυψε αυτό;
Προφανώς, επαναπροσλαμβάνεστε.
Στιούαρτ!
Είναι όλο δικό σας, κύριε.
Που το θέλετε;
Μπορείτε να το νιώσετε, κύριε;
Ακριβώς εδώ.
Ωχ, όχι.
Γουάιλντ Νακλς.
Γεια σου.
Θα γίνεις καλά, σωστά;
Μην ανησυχείς για μένα, μικρέ.
Θα είμαι καλά.
Τελικά.
Θα μπεις μέσα για πολύ, πολύ καιρό.
Ναι, αλλά δεν θα έβαζα στοίχημα
για αυτό.
Όχι.
Τα λέμε σύντομα, μικρέ.
Ο Γουάιλντ Νακλς ήταν
ο πιο αγαπημένος μου κακός.
Δεν είχαμε πολύ χρόνο μαζί,
αλλά για τον χρόνο που είχαμε...
είμαι τόσο ευγνώμων για αυτό.
Σκεφτόμουν πώς δεν θα με
δεις να μεγαλώνω...
ή να είσαι εκεί για
όλα τα τρομερά πράγματα...
που πρόκειται να κάνω.
Και πιστέψτε με, θα κάνω κάποια
πάρα πολύ απαίσια πράγματα.
Αλλά θα σε κάνω περήφανο.
θα γίνω ο καλύτερος κακός
που θα υπάρξει ποτέ...
εξαιτίας σου.
Γιατί με δίδαξες αυτό που αξίζει.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα μόνος σου.
Βρες την ομάδα σου...
και ποτέ μα ποτέ μην την
αφήσεις να φύγει.
Ότο;
Ναι.
Καλύτερα να μείνεις μακριά
από μπελάδες, μικρέ;
Θα ακολουθήσω μια καλή
και τίμια ζωή.
Είσαι ζωντανός;
Μόλις με τρέλανες!
Πώς το έκανες αυτό;
Δεν μπορώ να περιμένω μέχρι
να προσποιηθώ τον δικό μου θάνατο...
για να αποφύγω τις αρχές.
Φύγαμε για το φεγγάρι, μικρέ.
Φύγαμε για το φεγγάρι.
Τα λέμε αργότερα, κορόιδα!
Συγνώμη είμαστε κλειστά.
Απλώς ήθελα να σε ευχαριστήσω για αυτό.
Λειτουργούσε σαν γούρι.
Εντάξει, ας μπω στο ψητό.
Χρειάζομαι έναν ιδιοφυή τρελό επιστήμονα.
Θέλεις να έρθεις να δουλέψεις για μένα;
Όχι, έχω τελειώσει με την κακία.
Πηγαίνω σε πιο ευτυχισμένους ορίζοντες.
Αντίο μικρέ.
Σε παρακαλώ.
Ω, εντάξει, εντάξει.
Εντάξει. Κόφτε το.
Είμαι μέσα.
Θέλετε να δείτε κάτι κουλ;
Με δουλεύεις;
Μεγάλο-Αφεντικό! Μεγάλο-Αφεντικό!
«Μεγάλο-Αφεντικό». Μου αρέσει αυτό.
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909